Ekspansi Domain.
Taman Bayangan Chimera.
Teknik Esoterik. Keranjang Anyaman Berongga.
Keranjang Anyaman Berongga.
Prototipe Domain Sederhana Gaya Bayangan Baru.
Ini menetralkan domain
dan membatalkan efek pastinya.
Sayang sekali bagimu…
Apa yang digunakan Jogo dan Hanami di Shibuya, Amplifikasi Domain,
menciptakan domain yang cukup besar untuk memberikan efek pasti, pasti membunuh…
Kenapa masih menyerangku?
Dengan sengaja tidak memasukkan teknik ke dalam domain,
itu meninggalkan ruang,
membiarkan teknik Gojo mengalir ke dalamnya,
dengan demikian menetralisir Yang Tak Terbatas.
Keranjang Anyaman Berongga dan Domain Sederhana
tidak dapat menetralisir teknik itu sendiri.
Mereka menetralkan penghalang yang dilengkapi dengan suatu teknik,
sehingga meniadakan efek pasti dari teknik yang diberikan.
Domain Fushiguro tidak lengkap.
Seringaimu hilang sekarang.
Dasar bocah nakal.
Dengan menggunakan kembali gym itu sendiri
sebagai ruang domainnya,
penghalang yang ditutup paksa
tidak dipenuhi dengan teknik yang pasti berhasil.
Mengapa kamu bertingkah seolah kamu telah menang--
Saya mengerti.
Di sini, dia menggunakan Chimera Shadow Garden
untuk memperluas Teknik Sepuluh Bayangan
dan mengeluarkan 120% potensinya.
Namun keadaan setengah matang itu membuat Reggie Star lengah.
Klon ini dan shikigami itu memiliki bentuk fisik sebelum menyentuhku.
Artinya penghalang ini tidak dilengkapi dengan teknik yang pasti berhasil.
Peningkatan teknik dalam domain ini gila.
Ini jauh lebih sulit untuk ditangani dibandingkan domain normal yang pasti berhasil.
Jika dia mengeluarkan Max Elephant ke sini dan menekanku dengan serangan air,
pilihanku terpotong setengahnya, dan pada dasarnya aku sudah selesai!
Tapi tentu saja,
bukan itu yang terjadi padaku, kan?
Tidak!
Terlalu lambat!
Saya mengetahuinya.
Pijakanku menjadi aneh untuk beberapa waktu sekarang.
Jika tidak diperkuat dengan energi terkutuk, rasanya aku akan tersedot ke dalamnya.
Segala sesuatu di bawah domain ini adalah bayangan Anda, bukan?
Anda dapat menyimpan dan mengeluarkan benda, dan bahkan mengeluarkan dan mengeluarkan diri Anda sendiri.
Berguna, bukan?
Tapi ada satu hal yang menggangguku.
Persediaan senjata Anda cukup sedikit.
Saya hanya melihat satu alat terkutuk yang murah sejauh ini.
Entah kapasitasmu kecil,
dan Anda selalu perlu menyediakan ruang yang cukup untuk diri Anda sendiri,
atau kamulah orangnya
yang harus menanggung beban apa pun yang disimpan di sana.
Dan bingo, yang terakhir.
Saya membuat pengaturan domain Anda merugikan Anda.
Harganya tiga mobil penumpang.
Saat ini, berat badan Anda sekitar 2,4 ton.
Klonmu tidak dapat menerimanya,
tapi bisakah kamu tetap mengeluarkan shikigamimu, ya?
Apa pun yang terjadi, saya hanya akan menjaga langkah saya dan terus menambah beban
sampai kamu menghancurkan dirimu sendiri
di bawah beban Anda sendiri.
Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
Apa?
Bahkan yang belum selesai, domain tetaplah domain.
Di atas kita juga ada bayangan!
Mari kita lihat siapa yang istirahat duluan!
Reggie!
Dikatakan bahwa manusia kehilangan kesadaran
sekitar lima hingga enam G.
2,4 ton…
Dengan asumsi Fushiguro memiliki berat 60 kilogram,
tubuhnya sekarang berada di bawah beban 40 G.
Untuk mencegah G-force membuat darah menggenang di tubuh bagian bawahnya
dan membuat otaknya kelaparan darah,
Fushiguro menurunkan posisinya
dan memperkuat seluruh tubuhnya dengan energi terkutuk,
fokus terutama pada bagian bawahnya.
Seekor gajah Afrika dewasa memiliki berat tiga hingga enam ton.
Karena peningkatan presisi di dalam domain,
Max Elephant mereproduksi beban itu secara realistis.
Adapun Reggie Star, yang mengambil tindakan langsung,
fibula dan kalkaneus kanannya retak.
Keduanya berada dalam situasi di mana, satu detik kemudian,
tidak aneh jika mereka berdua dihancurkan sampai mati.
aku mengacau.
Jika aku menyelamatkan truk itu, pertarungan ini akan berakhir.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia menyiramku dengan air, tapi kartu trufku masih aman!!
Saya akan terjun ke dalam bayang-bayang, lalu membuat ulang kartu truf saya dari dalam
dan hancurkan dia untuk selamanya.
Tidak!
Fakta bahwa dia tidak melepaskan domain itu berarti
bahwa segala sesuatu sudah tertelan
tetap terjebak di dalam bahkan setelah domain berakhir!
Dan jika saya terjebak di sana selamanya
setelah dia meninggal…
Seperti apa keadaan di sana?
Itu seperti cairan, tapi bisakah kamu bernapas?
Tidak, menyelam ke dalam bayang-bayang terlalu berisiko.
Saya akan melakukannya di sini, dalam keadaan ini!
Saya akan mengeluarkan kartu truf saya dan mengaktifkannya!
Penciptaan Kembali Kontrak!
PLOP
Terlambat.
Dan seperti dugaanku, tidak ada oksigen di dalam bayangan!
Tidak ada daya apung. Tidak ada hambatan.
Anda hanya…
tenggelam…
Kesadaranku…
adalah…
Belum. Tetap bertahan.
Saya akan melepaskan domainnya hanya setelah dia benar-benar mati!
Lalu aku bisa mengeluarkan semua yang ada di dalam bayangan!
Hal-hal yang saya buat ulang menghilang
segera setelah mereka melaksanakan perintah, saya berikan kepada mereka.
Saya tidak memberi perintah apa pun pada mobil yang tenggelam itu.
Lagipula, mereka tidak bisa menghilang.
Artinya masih ada ruang untuk memberi perintah.
Bawa aku bersamamu.
Berat satu mobil lenyap, tapi berkat itu, aku berhasil keluar hidup-hidup.
Aku akan memberikannya padamu.
Kamu kuat.
Tapi aku…
lebih kuat.
Penciptaan Kembali Kontrak!
Rumah kayu dua lantai
dengan tapak 40 tsubo!
Hanya rangkanya saja yang harus berbobot minimal 30 ton!
Sudah hancur!
Apa yang terjadi?
Apakah aku jatuh ke dalam bayang-bayang lagi?
Tidak. Ini air asli. Mengapa?
Saya merasa berat. Apakah bocah itu yang menahanku?
Sungguh kekuatan yang konyol…
Tidak, tunggu…
Apakah karena bobot ekstra dari dua mobil yang saya tambahkan?
Ini buruk…
Kali ini aku benar-benar akan tenggelam.
Saya perlu membatalkan Pembuatan Ulang Kontrak.
Saya mengerti…
Ini adalah gimnasium.
Dan di bawahnya, di basement bawah, ada kolam renang air panas!
Jadi dia melarikan diri ke dalam bayang-bayang, lalu melepaskan domainnya,
lalu menyuruhku memecahkan lantai dan menjatuhkan kami ke dalam kolam?
Sekarang kamu sudah basah kuyup, kuitansi itu tidak ada gunanya.
Anda tidak langsung menindaklanjutinya. Anda menunggu.
Anda memulihkan teknik Anda setelah menghabiskannya di domain.
Lalu, bagaimana denganmu?
Anda tidak bisa memanggil shikigami apa pun sekarang, bukan?
Ya. Anda juga mengetahuinya.
Mulai sekarang…
Apa pun yang Anda panggil, itu bukan anjingnya.
Dan tidak ada satupun yang memiliki kekuatan finishing.
Silakan gunakan satu.
Saat kamu melakukannya, aku akan menangkapmu tergelincir dan membunuhmu dengan counter!
Anjing Ilahi tidak terlalu lemah sehingga tidak dapat bertindak
dari itu saja.
Penyihir hidup dan mati dengan berbohong…
Domain itu dan rencana tenggelamnya.
Dan menyembunyikan kartu anjing itu sambil membuatku mengira kamu telah kehilangannya.
Jadi, Anda tidak lari ke gimnasium.
Anda memikat saya ke sana.
Tidak berharap untuk dikalahkan
oleh penyihir modern, dan bocah nakal sepertimu.
Biarpun aku ingin lari, Nue tidak bisa menggendong seseorang terlalu lama.
Saya mempelajarinya dengan cara yang sulit sebelumnya.
Kamu… Apa hubunganmu dengan Tengen?
Tengen?
Oh benar. Jadi dia masih hidup, ya?
Penutupan itu?
Saya mengerti. Itu sudah cukup.
Reggie menyebut penjelasan Tengen tentang tujuan Culling Game hanya sebuah gertakan.
Saya harus mempertimbangkan kemungkinan Tengen dan Kenjaku
bekerja sama, dan memberi kami tujuan palsu…
Tapi dari reaksinya, mungkin tidak…
Kogane.
Berikan orang ini semua poinku.
Empat puluh satu poin telah ditransfer dari Reggie Star.
Apa yang sedang kamu mainkan?
Itu cara yang buruk untuk bertanya.
Saya melakukan satu perbuatan baik pada akhirnya.
Saya hanya seorang pengamat.
Bukan berarti Kenjaku dan aku berteman baik.
Saya baru saja merasa ini akan membuat segalanya lebih menarik…
Hanya firasat.
Bantu aku. Kaulah yang membunuhku.
Jadi biarkan takdir mempermainkanmu,
dan membiarkanmu mati sebagai badut.
Lima poin telah ditambahkan.
Apakah kamu mendapatkannya?
Tidak, jangan lengah.
- Dia gigih. - Apa-apaan?
Kenapa kamu dilumuri lotion?
Bisa jadi sausnya kental.
Diam dan mati!
Tunggu, ini benar-benar saus kental?
Ada apa dengan orang ini?
Aku sudah mengecamnya berulang kali.
Itu seharusnya membunuhnya lima kali lipat!
Bagaimana dia bisa menerima kerusakan sebesar ini?
HANYA SEBANYAK INI
Anda benci saus kental?
Dan luka pertama yang dia alami juga hilang.
Tapi sepertinya dia tidak menggunakan teknik kutukan terbalik sepertiku.
Semua ini tidak masuk akal.
Hazenoki.
Apa?
Reggie Star telah meninggal dunia.
Ada apa?
aku pergi. Persetan ini.
Saya mengerti.
Mandi dan gosok gigi.
Bagaimana kalau 100 poin, Kanchi?
Berhenti mengikutiku.
Yuk, seperti pesan soba di tahun baru.
Jatuh mati.
Teknik Takaba, Komedian,
membuat apa pun yang dia yakini lucu menjadi kenyataan.
Itu adalah teknik yang bahkan bisa menyaingi teknik Satoru Gojo.
Takaba sama sekali tidak tahu apa-apa
tentang tekniknya sendiri.
Saya tidak tahu!
Setelah Anda dewasa, ada banyak hal yang tidak Anda mengerti!
Saya pernah mendengar laki-laki adalah serigala,
tapi selalu saja serigala yang menyelesaikan hal-hal yang aku tidak mengerti!
Serigala selalu melakukan segalanya,
jadi aku tidak perlu memikirkan apapun sama sekali.
Itu karena aku lucu, kan?
Serigala selalu… selalu…
Tidak apa-apa, Megumi.
Apakah kamu yakin?
Diam.
Sialan kakak…
Segala sesuatunya bergerak cepat di Koloni Sendai.
PREFEKTUR MIYAGI, KOTA SENDAI 12 NOVEMBER, 11:28
Pertarungan di sana jauh melampauinya
Koloni Tokyo dalam hal keganasan.
Dhruv Lakdawalla.
Saat ini memegang 91 poin.
Inkarnasi keduanya.
Seorang penatua yang sendirian
menundukkan nusantara pada masa Perang Saudara Wa.
Dia menggunakan dua shikigami otonom
dan memperlakukan lintasan mereka sebagai wilayah kekuasaannya.
Ryu Ishigori.
Saat ini memegang 77 poin.
Meriam dengan keluaran energi terkutuk tertinggi di antara para pemain.
Takako Uro. Saat ini memegang 70 poin.
Mantan kapten unit pembunuhan Fujiwara,
Pasukan Matahari, Bulan, dan Bintang.
Dia memiliki teknik memanipulasi langit.
Kurourushi. Saat ini memegang 54 poin.
Kutukan kecoa yang dilepaskan Kenjaku
dari kontrol Manipulasi Kutukan.
Kelas Khusus, terdaftar.
Tidak aktif sampai kondisi pelepasannya terpenuhi.
Tidak ada aliansi.
Kebuntuan empat arah dibangun dengan kekuatan yang sama
dan kompatibilitas kusut.
Tapi salah satu sudut keseimbangan itu…
telah jatuh.
Yuta Okkotsu.
Saat ini memegang 35 poin.
Tiga bulan setelah Parade Malam Seratus Setan,
dia mendapatkan kembali tempatnya sebagai Kelas Khusus. Yang kedua setelah Satoru Gojo.
Sebuah keajaiban sejati.
Saya akan mendapatkan 400 poin
- sendirian. - Yuta, kamu mau yang mana?
- Ya, itu Kururushi. - Semuanya.
Kembalikan Yuta!
Aku tidak akan membiarkan Sensei membunuh sahabatnya dua kali.
EPISODE BERIKUTNYA